这是专门隆重为你准备的舞台
我们会看着你的
那就限时1小时
你这家伙...
说谁是傻瓜殿下啊
队长 是忍
御田大人他一直在默默守护着这个国家啊
到底谁才是傻瓜殿下
你们倒是说啊
"此乃越煮越有滋味的御田是也"
说什么我们一直被御田大人保护着...
现在就算突然对我们这么说...
那也一下无法接受啊
现在还不晚
一定要知道御田大人的真相
闭嘴 忍
福禄寿
所谓的真相只会招致混乱
放开我
反抗将军的傻瓜殿下即将死去
而且大家也都如此认为
行刑终将结束
这场公开处刑也只是为了以儆效尤
但你竟妄图阻止 看来说出刚才那番话时
想必是做好心理准备了吧
我已经打算跟他们生死与共了
我是御田大人的家臣
绝不会屈服于你们这群大蛇的走狗
如果御田大人他们有所不测
我愿与光月一同赴死
不 所有人都会活下来
下次一定会把你们统统打倒
痴人说梦
大...大蛇将军
还请撤回此次的行刑吧
拜托了 求您了...
求您了
我也求您了 拜托了...
大蛇大人 求您了...
赶...赶快疗伤
大蛇
一帮垃圾...
如今的将军正是生于曾经遭受民众迫害的黑炭家
而面对作为复仇者的其后裔大蛇
民众瞬间明白了他的恐怖之处
另一方面 面对5年来一直在跳裸舞的御田
其诡异行为的原因也瞬间被众人所知晓
那么那天救了我的人就是...
而我们还在对他百般嘲笑
明明最痛苦的是御田大人
可恶 我们太不是人啦
于是人们纷纷奔向御田所在之处
他们切身明白了一直在围观的那场拖延的处刑
就是这位如今马上要在眼前被处死的人
正是和之国唯一的希望
御田大人 请一定要活下去
之前一无所知还对您恶语相向 实在对不起
谢谢您保护我们
御田大人 谢谢您...
事到如今 那帮家伙才...
明明就是一帮墙头草
御田大人 还请不要在意...
感激不尽 我会加油的
太性情直率了吧
但是对于来自民众的热情
大蛇绝不会置之不理
等回过神来 凯多和大蛇的部下
已将民众重重包围并手持武器聚集而来
而锅中的油温已超过700度 并且还在持续升高
绝不认输...
同时各里的城池之间用飞箭文书传达着这一重大消息
和之国 白舞
最终和之国的箭书跨越千里 传送到各地
我说你们...
御田大人 有何吩咐
如果我撑过这场烹煮之刑
我希望能让这个国家开国
他还在嘀咕些什么呢
关于开国之事 之前也听御田大人提过
而且这个国家锁国的原因也与光月家有关
在与罗杰等人驰骋的大海之上
御田大人究竟知道了些什么
很久以前 将这个国家封闭并与海外隔绝的
正是光月家
那是为了保护和之国免遭巨大力量的伤害
而和之国...不
这个世界一直在等待某个人
当这个人穿越800年的时光现身之时
这里必须要变成一个可以迎接他的到来
并助其一臂之力的国家
我就把话说明了吧
那些家伙今天...
肯定会杀了我
怎么会...
但只要忍过这次烹煮之刑就真的能...
时间已过3分之一了
菊之丞 现在先专心倾听御田大人的心愿
所以希望你们能代替我...
让和之国开国吧
既然如此 那就让吾等和御田大人一起...
大人的梦想就是在下等人的梦想
说得好
还有30分钟
此处可谓已是连热气就足以造成巨大杀伤的地狱
滚烫的锅油燃烧着御田的躯体
对...对不起
为什么他还不死
为什么还能活着
继续升温 让锅油彻底翻滚起来
还剩10分钟
这家伙难道烫不死吗
要朝着远远超乎你想象的大冒险出发了哦
老弟啊
还剩5分钟...
还剩1分钟
还剩10秒
8 7 6 5 4...
还剩3秒
还剩1秒
成功了
奇迹出现啦
战胜死刑啦
御田大人他...
成功撑过烹煮之刑了
太好了...
成功做到了
干得漂亮啊
这是属于御田大人的胜利
御田大人啊
对于御田大人的误解也都解开了
而且民众又都站在吾等这边了
你就做好心理准备吧 凯多
笨蛋 不要煽动敌方 老猫
你说什么 赢就是赢了啊
闭嘴 不要再多嘴了
这是怎么回事啊
不是都说好只要撑过1小时就释放所有人吗
从烹煮之刑改为枪毙之刑
我在1分钟前就改变主意了
而且处刑对象不仅是御田
而是变为将一家全部处死啊
竟然凭借这种幼稚的理由...
这和说好的不一样啊 御田大人他...
还有其他人有怨言吗
会让他好好尝尝这铅弹的滋味
之后就交给你们了
让和之国开国吧
去吧
快跑 回到九里
忍
不要回头
光月御田
听到了一件趣事啊
御田大人
把所有人射杀
快追
将光月之名抹杀
不管怎样 你的躯体应该已死
至少当做最后的仁慈 就由老子来了结你吧
光月的时代就将在此终结了啊
你们全都会死
可别小看我家的武士啊
御田大人...
少来蹭饭啦 臭小鬼
都说了别蹭饭啊
别给他盛
我投降 我认输
还以为你们是死人呢
御田大人啊
对于在都城悠然长大的你们而言
怎么能明白我们这些人在地狱生存的心情啊
这就是你想说的话吗
都要给我知点廉耻
合伙欺负那些小不点 成何体统
肚子好饿啊
还不是因为把钱都借出去了啊
对了
好 去偷点吃的回来吧
这是大名该说的话吗
赶快解决他
事到如今 无论你之前活得有多么不堪
但你死去时的雄姿 还是会被传颂下去的
我的事情...
就算被人们遗忘也无妨
但是...
我的灵魂还将活下去
你说什么
老太婆那件事确实抱歉
我已经把她杀了
是吗
你还挺诚实的嘛
那就尽量让自己变强吧
而我...
则愿化作一段佳话 供人们饮酒笑谈
我的武士们
阿时
桃之助
日和
我先去也
此乃越煮越有滋味的...
御田是也
御田城因凯多的袭击熊熊燃烧
面对敌人的重重攻击 光月家无路可逃
就在此绝境当中
阿时背负着御田的梦想以及国家的未来下定决心
她坚信着黎明的到来
并将心愿以及和之国的命运托付给了人们
次回ONEPIECE
燃烧的城池!
光月一族的命运!
海贼王!我当定了!